Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Reaver attack.po
Languages: zh_tw

source: I see fresh meat...
zh_tw: 我看到新鮮的肉......

source: I smell fresh meat...
zh_tw: 我聞到鮮肉......

source: Fight or bite, whelp...
zh_tw: 戰鬥或咬，小...

source: With my eye I spy...
zh_tw: 我的眼睛，我間諜...

source: A new meat shield!
zh_tw: 一個新的肉盾！

source: Who do you fight for, whelp?
zh_tw: 你為誰而戰，小伙子？

source: For the Emperors and the nobles?
zh_tw: 對於皇帝和貴族？

source: Or for freedom? For honor?!
zh_tw: 還是為了自由？榮譽？！

source: The Brotherhood fights for freedom...
zh_tw: 兄弟會爭取自由......

source: Or you fight against us!
zh_tw: 或者你和我們戰鬥！

source: This is the time of chaos!
zh_tw: 這是混亂的時候！

source: ANARCHY!
zh_tw: 無政府狀態！

source: REVOLUTION!
zh_tw: 革命！

source: CHAOS!
zh_tw: 混沌！

source: We..
zh_tw: 我們..

source: Are..
zh_tw: 是..

source: Chaos!
zh_tw: 混沌！
